Задача:
Спроектировать backend с использованием python 3 и mongo db для сервиса обработки изображений. Изображения будет собирать другой сервис, этот же сервис будет формировать данные и записывать их в mongo db. Фронтенд будет иметь две страницы: статистика количества изображений по каждому статусу за последние 30 дней и страница со списком групп и изображений с возможностью изменить их статус.

Требования:
Изображение должно иметь следующие свойства:
- Created at
- Url
- Status: new, review, accepted, deleted

Изображения собраны в группы. Группа имеет следующие свойства:
- Name

Изображений в группе будет несколько десятков. Групп может быть бесконечное количество.

Нужно реализовать endpoint’ы для: 
- запроса списка изображений
    * В ответе api должен быть массив групп, в каждой из которых должен быть массив изображений, относящихся к этой группе
    * Данные должны быть отсортированы по дате изменения данных изображения desc
    * Возможность фильтрации по статусу изображения
    * В ответе api у групп помимо поля name еще должно быть поле count с общим количеством изображений в группе
- обновления статуса изображения
- запроса статистики.
    * данные за последние 30 дней
    * Ответ api в виде:  { <имя статуса>: количество изображений, … }

Все трансформации данных: фильтрация, группировка данных для статистики, вычисляемые поля должны быть сделаны с помощью mongo aggregation pipelines

Написать несколько тестов

Код предполагается запускать в docker контейнерах, но нужно учитывать что потом он будет запускаться в aws lambda’х. 

Что будет оцениваться:
* Архитектура решения
* Используемые приемы и шаблоны проектирования
* Организация кода
* Структура данных в mongo db
* Качество тестов
